你好，是红宝石，今天我要分享我的最新消息
这个视频也很日常
由ucas
起床时我要做的第一件事是阴瑜伽
我们已经等了太久了
瑜伽基本上是一种瑜伽，专注于伸展
正念真的很冥想，我发现这是唤醒我身体的好方法
起来，然后伸展我的肌肉
睡眠
我喜欢听某种感觉
早上的原声音乐通常像杰克·约翰逊（Jack Johnson）
我在铺床的时候会听
然后我去洗手间我会打开百叶窗
我会刷牙，而在我刷牙时，我会阅读或
我将通过耳机听一段TED演讲
我也会做一些早上的护肤，所以基本上
我的光泽清洁剂[音乐]
然后我会下楼去吃早餐
因此，如果您一直在观看我的视频，那么是时候开始工作了
有一阵子，你会知道我喜欢蜡烛
[音乐]，我要做的第一件事就是计划我的
的一天和我需要完成的事情，所以今天我在使用
我的主要工作清单，但在我们继续工作之前，我今天做了
我想很高兴地向您介绍ucas的ucas发现日
正如我所说的，今天的视频是今天的视频
由ucas制作，我真的觉得难以置信地说
ucas实际ucas ucas提供的在线发现天数
潜在的16岁大学生17.您可以免费使用
资源提出问题并真正开始
下定决心要申请什么以及要申请什么
正如我所说的，它有六个区域
所以最杰出的就是现场休息室
一个真正放松和非正式的空间
学生真正的学生将回答有关大学的问题
我也喜欢发现大学区的声音，我觉得这就像
在营业日之外真的很有用，因为
您可以在大学之间进行这些比较
甚至比较不同大学必须喜欢的答案
某些问题，支持区2听起来真的很有帮助
在这里，您可以获取有关个人陈述cvs之类的实用建议
学生贷款，因此这些ucas发现日将持续进行
在4月20日和21日，然后在5月5日
如我所说，他们是免费的，如果您愿意，我会在说明中留下一个链接
想报名参加我研究的研究
大学是利用我的时间的最有价值的方式之一，因为
这是一个如此重大的决定，这就是为什么您要为下一个课程而学习
人生三到四年会多花一点钱
这些发现的日子确实听起来确实值得花几个小时
非常有用，好吧，反正回到我的日常
我今天正在使用森林来跟踪我的学习课程，
我倾向于从一些非常快的东西开始，所以我有一些东西要
像读书一样把我的待办事项清单拿走，然后我将继续前进到我的
一天中最艰巨的任务，所以我正在研究我的下一份草案
论文[音乐]
所以我整理房间，如果您想知道这是我今天的衣服
当您在家学习时，事情可能会完全相同。
如果您正在远程学习，那么您将永远知道
相同的位置和相同的位置可以得到一个
有点重复，所以我一直在尝试改变我的
的位置，我只是决定解决这个小问题
我卧室中间的咖啡桌，所以我写论文花了一点时间
更长的时间，然后我继续为我做一些准备
下个月初我要参加24小时的考试，所以我
正在做大量的研究和学术阅读
为这些考试做准备，所以我带着
最佳的理解水平，我只是在计划我想要的阅读
做其中一项考试，然后我得到了
从阅读开始，我认为可能是三篇论文
[音乐]
所以之后在11点30分左右，我做了一些瑜伽，我喜欢做一个真正的瑜伽。
瑜伽流以及阴瑜伽阴瑜伽
就像我说的那样，我确实确实在扩展流程，这确实取决于我的亲切程度。
我非常直观地做到了
[音乐]
我将做大约20分钟的瑜伽，然后
这一天，我妈妈和我一起去了
邮箱，所以我总是喜欢散步，通常我会一个人走
我也走了更长的路程，但今天我走了一个半小时
和我的妈妈，后来和我们的狗在一起，然后我共进午餐，午饭后我倾向于
从事与youtube相关的工作，这可能是
拍摄或只是管理员，我总是从电子邮件开始
然后做了一段时间之后，我又回到外面，
我刚刚上蹦床，我喜欢在蹦床上
下午我发现它真的很好玩
[音乐]
的人无处可去[音乐]
拿起你的车钥匙，检查它是否引起蜂蜜
我们准备好出发了，然后我在外面读书了一点
所以目前我正在读这本书，我们将学习
这就像一种学习心理学的历史
[音乐]
当我回到里面时，我有点包装，所以我有了一个蛋白质棒，
我也有一家小麦草商店，这些对您真的很有益，我每个人都有
日
备份在我的房间里，我只是做了一些清洁工作，所以我对书桌进行了消毒，
后来我的所有侧面和房间都感觉好多了
它确实需要
所以我们刚从我找到的慈善商店回来
最可爱的一套茶杯和甜点盘
所以对于所有这一切来说，也只有14150
像一个匹配的集合
所以这是酱料之一，我有四个这样的甜点盘
他们两侧都有非常漂亮的花艺设计，这些是
只是当我得到一个下午给你的最漂亮的东西
返回我喜欢称这茶为礼，因为我只是喜欢
好好地准备它，让叶子松散，让它
从我的茶壶里我也真的很想尝试一下我买的新茶杯
[音乐]
喝完茶后，我出去了，做了一些写作。
我总是每天抽出时间写作，
我倾向于在傍晚这样做，所以我把笔记本电脑带到外面
如果不是很冷的话，那真的很晴朗
[音乐]我确实很冷，所以我去了
过了一会儿，在我的书桌上写了一些东西，我
晚饭前也做了更多的YouTube工作
我们大约七点吃晚餐，我们一家人在一起总是一起吃饭
[音乐]晚饭后，我想让自己变得有些自在
茶，我有一些不好的时光，所以
洋甘菊的东西，我也会加满热水
瓶子，然后在晚上，我的家人和我通常会看
在一起，所以今天晚上我妈妈的姐姐和我
看了电影，那真的很好，是的，我当时
坐在地板上，因为我觉得坐在地板上很舒服
我妈妈和姐姐不了解那场大火，但我只是发现那是
看着房子里最好的地方
一个电影
然后，当我准备睡觉的时候，我会听
泰德再说一次，所以通常与气候变化有关
或者我们如何才能更具可持续性
然后我会上床睡觉，我会做一些日记，
我当然读过，我试图把灯关掉
到10点30分，这样我才能在第二天一大早醒来，不累
但是是的，我希望这是我目前的日常工作
您喜欢看它，再次感谢ucas赞助今天的视频
我希望你有一个富有成效的[音乐]
星期
你